 Политика конфиденциальности "Не требуя взамен"
В политике конфиденциальности описывается, какую информацию мы собираем и как это затрагивает вас. 

Информация, которую мы собираем
"Не требуя взамен" необходимо получать или собирать определённую информацию, чтобы обеспечивать функционирование услуг. 
Типы информации, которую мы получаем и собираем, зависят от того, как вы используете наши услуги.
Чтобы предоставить наши услуги, нам необходима определённая информация. Без неё мы не сможем предоставить вам наши услуги.
Например, чтобы создать аккаунт и использовать наши Услуги, вы должны указать свой номер мобильного телефона. 
В наших Услугах есть дополнительные функции. Если вы их используете, для их предоставления мы должны собрать дополнительную информацию. В соответствующих случаях вы будете извещены о сборе. Если вы решите не предоставлять информацию, необходимую для использования функции, вы не сможете использовать функцию. Например, если вы не разрешите нам собирать с вашего устройства данные о вашем местоположении, вы не сможете предоставить доступ к данным о своём местоположении своим контактам. 
Информация, предоставляемая вами:
 • Информация вашего аккаунта. Чтобы создать аккаунт "Не требуя взамен", вы должны указать свой номер мобильного телефона и основную информацию, в том числе выбранное вами имя профиля и местоположение (если тип аккаунта “VETERAN”). Если вы не предоставите нам эту информацию, вы не сможете создать аккаунт, чтобы использовать наши Услуги. Вы можете добавить в свой аккаунт дополнительную информацию.
 • Информация о местоположении. В процессе регистрации (если тип аккаунта “VETERAN”) для создания аккаунта необходимо обозначить на карте своё местоположение. Для удобного выбора приложение запрашивает доступ к данным о местоположении устройства. Если вы решите не предоставлять информацию, вы не сможете использовать функцию поиска себя на карте.
Информация, которой делитесь вы и "Не требуя взамен"
Вы делитесь своей информацией при использовании наших услуг, а мы делимся вашей информацией для того, чтобы обеспечивать функционирование наших Услуг.
•	Данные, связанные с вашим аккаунтом. Ваш номер телефона, выбранное имя, дополнительные сведения, могут быть видны всем пользователям, имеющим тип аккаунта “VOLONTEER”, во время  размещения вами заявки о помощи.

 Заключительные положения
Пользователь может получить любые разъяснения по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к Оператору с помощью электронной почты yul.plotnikova2013yandex.ru
В данном документе будут отражены любые изменения политики обработки персональных данных Оператором. Политика действует бессрочно до замены ее новой версией.
